## *Душевные цитаты из "Мятная сказка" Полярного 


* прочитай. забудь. и живи, как раньше жил.

* И только раз в несколько лет можно было наблюдать, как снегопад в перемешку со звёздами делал счастливыми людей, находящихся в этом волшебном месте...

* Там, где бывает закат, вскоре наступает рассвет.

* Новый год-это лишь новый 365 поводов грустить!

* Всю жизнь я была твёрдо уверена, что влюбленность-это не коробка шоколадных конфет, купленная по пути на свидание. Это что-то больее . То, чего мне ещё не показывала жизнь. Оказывается, всё намного проще. И одновременно сложнее, потому что нет такого языка на земле, который способен передать это чувство.

* Красивая, кстати, роза. Наверное, вы поставите их в вазу, чтобы они умирали медленнее?

* — А я никогда не пил ромашковый чай, но выпил бы его с вами. Прямо сейчас.

* Я заболела им и не была уверена, что существует лекарство, способное мне помочь.

* Дома лучше, чем где бы то ни было: здесь одежду удобнее, чай вкуснее, рядом родные и любимые люди.

* Приятно наблюдать за любимым человеком, когда он спит: сразу чувствуешь любовь к нему.

* Бывает, мы что-то ищем и не замечаем, что уже это нашли.

* Просто бывает так-просыпаешься и думаешь: а зачем тебе всё это? Весь мир такой большой интересный точка может быть, ещё рано в моём возрасте загонять себя в плен отношений? Есть всё, о чём только можно мечтать! Кроме свободы.

* У меня никогда не было своей маленькой квартиры с миллионом тёплых воспоминаний. Но знаешь...

* Вселенная бывает щедра на подарки или на друзей, но, получаю, мы должны что-то отдавать взамен.

* У нашей жизни нет сценария! Но нашёлся человек, который готов взять на себя всю ответственность и написать его!

* Кто-то когда-то сказал:" Пытаться забыть-значит постоянно помнить..." А я не хочу забывать. Хочу помнить.

* Теперь родной дом кажется мне чужим. Потому что дома там, где есть ты...

* Скучать по человеку которого больше никогда не увидишь, -это ужасно несправедливо.

* Легче засыпать, когда мечтаешь: мысли медленно убаюкивает тебя.

* Мне говорили, что всё пройдёт, уляжется, забудет , но нет, не прошло, стало только больнее. Наверное, всей жизни не хватит, чтобы мне стало хоть чуть-чуть легче.

* Если я полюбил, то это-навсегда. Говорят, что бывает и так: разлюбил. Но я не поверю что тот, то мог разлюбить, когда ты по-настоящему любил!

* Когда мечтаешь, зачастую не смотришь под ноги, взгляд всё время устремляется куда-то вверх, к небу.
